here are the stories were covering this
тут історії висвітлювали це
week in the category 5 TV newsroom
тиждень у телевізійній кімнаті категорії 5
Twitter's at three hundred and thirty
Щебетати на триста тридцять
million users are being urged to change
мільйонів користувачів намагаються змінити
their passwords
їх паролі
after some were exposed on its internal
після того як деякі були виставлені на його внутрішній
network in plain text Ford is developing
мережа в простому тексті Ford розвивається
a new smart car window to enable blind
нове вікно спритної машини, яке дасть змогу сліпим
passengers to experience the passing
пасажири випробувати проїжджу
landscape imagine the frustration of
пейзаж уявіть розчарування
playing a game where the difficulty
грати в гру, де складно
level constantly changes that's what an
рівень постійно змінює саме те, що
experiment in AI technology is doing to
Експеримент у технології AI робить це
some retro classics Equifax has
деяка ретро-класика Equifax має
published yet more details on the
опублікував ще більш докладну інформацію про
personal records and sensitive
особисті записи і чутливі
information stolen by miscreants after
інформація, викрадена зловмисниками після
they hacked its database last year these
вони зламали свою базу даних минулого року про це
stories are coming right up don't go
розповіді наближаються, не йдуть
anywhere
де завгодно
Jeff Westen Gemma you're building a
Джефф Вестен Джема, який ти будуєш
brand-new beautiful website what are you
абсолютно новий красивий сайт, який ти
you're terrible actor
ти страшний актор
what does where ad thing comes into play
що робить , де оголошення річ входить в гру
I don't know you're supposed to act okay
Я не знаю, що ти повинен діяти добре
I'm building a really cool website are
Я будую дійсно класний сайт
you building a really cool website just
Ви просто створюєте дійсно класний сайт
because Jeff is confused doesn't mean
тому що Джефф плутає, не означає
you have to be visit cap five dot TV
ви повинні бути візитом кепки п'ять точкових телевізор
slash dream host to sign up for
Клізький сніговий хост підписатися на
unlimited web hosting for your website
необмежений веб- хостинг для вашого веб-сайту
with unlimited email accounts MySQL
з необмеженими обліковими записами електронної пошти MySQL
databases the latest version of PHP
бази даних останньої версії PHP
WordPress and more and even a free
WordPress і більше і навіть безкоштовно
domain name registration it's less than
реєстрація доменного імені менше, ніж
six dollars per month so sign up today
Шість доларів на місяць, тому підпишіться сьогодні
cat five dot TV slash dream host this is
кішка п'ята точка ТЕЛЕБАЧЕННЯ СЧАСНИЙ мрію хазяїна це
the category five dot TV news room
категорія п'ята крапка телевізійної кімнати
covering the week's top tech stories
що охоплює найновіші технологічні історії тижня
with a slight linux bias I'm Sachi
з невеликим зміщенням linux я Сачі
Rickman and here are the top stories
Рікман і ось кращі оповідання
were following this week Twitter's three
були наступні на цьому тижні Twitter три
hundred and thirty million users are
Сто й тридцять мільйонів користувачів
being urged to change their passwords
Настійно рекомендується змінювати свої паролі
after some were exposed on its internal
після того як деякі були виставлені на його внутрішній
network in plain text an error in the
мережа в звичайному тексті помилка в
way passwords were handled meant that
шлях паролів були оброблені означало це
some were stored in an easily readable
деякі з них зберігалися у зручному для читання вигляді
form said Twitter the passwords should
форма сказала щебетати паролі повинні
have been put through a procedure called
були винесені за процедурою, що викликається
hashing making them very difficult to
хеш зробити їх дуже важко
read but the bug caused the passwords to
читати, але помилка викликала паролі до
be stored on an internal computer before
зберігатись на внутрішньому комп'ютері раніше
the hashing process was completed in a
процес хешування був завершений в a
blog the social network said once the
блог соціальної мережі, який сказав один раз
mistake was uncovered it carried out an
була виявлена ​​помилка, яку вона здійснила
internal investigation which found no
внутрішнє розслідування, яке не знайшлося
indication passwords were stolen or
паролі індикації були вкрадені або
misused by insiders however it still
невикористана інсайдерами, однак це все-таки
urged all users to consider changing
закликав усіх користувачів розглянути питання про зміну
their passwords out of an abundance of
їх паролі з великої кількості
caution twitter did not say how many
застереження twitter не сказав, скільки
passwords were affected but it is
Паролі були порушені, але це є
understood that the number was
зрозуміло, що число було
substantial and that they were exposed
істотні і що вони були піддані
for several months try hunt who runs the
протягом декількох місяців спробуйте полювати, хто біжить
have I been owned website which keeps a
Я мав власник веб-сайту, який зберігає
log of breaches said the error was not
Журнал прогалин зазначив, що помилки не було
something that would worry him because
щось, що його турбує
there was no indication that the login
не було ознак того, що логін
passwords were seen outside the company
паролі бачили за межами компанії
still here just users to act on
до цих пір тут лише користувачі, щоб діяти
Twitter's advice and change their
Поради Twitter і змінити їх
passwords independent security expert
паролі незалежного експерта з питань безпеки
Graham clearly reminds us that enabling
Грэхем ясно нагадує нам, що це дозволяє
two-factor authentication adds another
Двофакторна аутентифікація додає ще одну
ID check the login attempts which would
Ідентифікатор перевіряє спроби входу в систему
help harden accounts
допомогти затвердити рахунки
so okay two-factor authentication new to
так добре, двофакторна аутентифікація до нового
it but I've been part of the show for
це, але я був частиною шоу для
long enough to understand that it's
досить довго, щоб зрозуміти, що це таке
really important for security so I now
дійсно важливо для безпеки, тому я зараз
have two factor authentication right now
маємо справу з двома факторами прямо зараз
only on my Steam account okay it's
тільки на моєму рахунку Steam це добре
annoying it can be but it's every time I
Прикро, це може бути, але це кожен раз, коли я
do it every single time I'm trying to
робити це кожен раз , коли я намагаюся
log in on Steam and then I'm like
Увійдіть у систему Steam, а потім я, як
thinking oh there's my code being texted
думаю о, там мій код текстується
to my phone and I get up and I go to my
до мого телефону, і я встаю, і я йду до свого
phone and I come back like I feel a
телефон, і я повернуся, як я відчуваю a
little bit better right like I feel okay
трохи краще, як я відчуваю себе добре
not just anybody could just try and
не просто кожен може спробувати і
figure out my password sure yeah I love
з'ясувати пароль впевнений , да я люблю
it
це
should we just start embracing
чим ми просто почнемо охоплювати
two-factor authentication just across
двофакторна автентифікація просто попереду
the board I feel like I think it's
дошка я відчуваю, як я думаю це
definitely a good security mechanism I
безумовно , механізм я хороша безпеку
mean it's it is what it is it's not
означає, що саме це - це не так
perfect but it's it's something
досконалий, але це щось
additional so what that means two-factor
додатково, що це означає двофакторний
authentication instead of just entering
автентифікація, а не просто введення
my Twitter password when I do it will
Мій пароль Twitter, коли я це зробив
send me a text and then I have to then
надішліть мені текст, а потім мені доведеться потім
enter the text code right so two-factor
введіть текстовий код так два фактора
authentication makes sure that I am who
автентифікація гарантує, що я кожен
I say I am because I'm using the phone
Я кажу, що це тому, що я користуюся телефоном
that is associated with my account which
що пов'язано з моїм обліковим записом, який
is great I find out with Twitter when
Я чудово дізнаюся з Twitter, коли
you be on your phone though with Twitter
Ви знаходитесь на своєму телефоні, хоча з Twitter
yeah but usually you get a notification
так, але зазвичай ви отримуєте сповіщення
and you can see it and it's like five
і ви можете побачити це і це як п'ять
four three two one five four three two
чотири три два один п'ять чотири три дві
one and you're done I like it I I mean I
один, і ти закінчиш Мені подобається II означає я
realize it's it is not fun like it's
зрозуміти, це не так весело, як це
it's not easy but it makes me feel safer
це непросто, але це робить мене відчувати себе безпечніше
that it's Jersey I think though that
що це Джерсі, я думаю, хоча це
better than anything out there is just
краще, ніж все, що є просто
do not use the same password on multiple
не використовуйте один і той самий пароль для декількох
sites on multiple services because if
сайти по декількох службах, тому що якщо
the Twitter employees were malicious and
співробітники Twitter були злісними і
took those passwords which were stored
взяв ті паролі, які були збережені
in an internal log in plain text format
у внутрішньому журналі в простому текстовому форматі
yeah they they could and if they did and
так, вони вони могли, і якщо вони це зробили і
they realized oh well sash's password is
вони зрозуміли, що добре , пароль пасажира є
also the one that she uses on her online
також той, який вона використовує в Інтернеті
banking and does not have two-factor
банківська справа і не має двох факторів
authentication on that process I can now
аутентифікацію на цьому процесі я можу зараз
access your banking so it's important to
доступ банківських операцій , тому дуже важливо , щоб
have different passwords on everything
мають різні паролі на все
right which is something I don't do but
що я щось не роблю, але
the reason for it is the same reason
Причиною цього є однакова причина
that so many people don't do it
що багато людей цього не роблять
because it's impossible to remember a
тому що це неможливо запам'ятати
password sure now I do have like a
пароль, впевнений, тепер у мене є як
program like it used to be past a
Програма , як це раніше повз
program I'm searching for the word
програма я шукаю слово
it used to be password box and it was
це колись було паролем
bought by somebody else I have that one
купив хтось інший я маю таку
true key yeah yeah but I I can only save
істинний ключ, так, так, але я можу тільки зберегти
so many passwords on it because it's
так багато паролів на це тому що це
right so because of that I don't have a
так, тому що у мене немає
lot of time I use LastPass now since
Багато часу я використовую LastPass тепер , так як
since password box was bought it I
з пароля я купив його я
didn't want to switch to Intel because
не хотів перемикатися на Intel, тому що
it was McAfee owned so I should have
це було McAfee володіти таким чином я мав
been here for that did you say that
Був тут для цього ти говориш так
probably ah I don't know isn't it public
ймовірно, ах я не знаю чи не це публічно
knowledge that we don't want to deal
знання, що ми не хочемо мати справу
with the cat well it is but it was just
з кішкою добре це, але це було просто
like the simple transition cuz they're
як простий перехід, тому що вони
like we're just changing all your stuff
як ми просто змінюємо всі ваші речі
oh yeah yeah should not have done that
О, так, так не слід було цього робити
evidently I like easy except when it
очевидно, я просто люблю, крім коли це
comes to two-factor authentication I
приходить до двофакторної аутентифікації I
want to actually have to get up off my
хочеться, насправді, треба вставати з мого
couch walk to my phone get it and be
Кушетка, що йде до мого телефону, дістанеться і буде
like ok yes indeed this is me so that
як добре, так, це дійсно так, що я
nobody hacks into my Steam account
ніхто не потрапляє в мою обліковий запис Steam
something yeah ok
щось так добре
Thank You Twitter for not releasing
Дякую Twitter за те, що не випускає
everybody's passwords and if you are a
всі паролі і якщо ви є
Twitter user it's important that you do
Twitter користувач це важливо, що ви робите
change your password and if you use that
змінити свій пароль, і якщо ви використовуєте це
same password on other services you need
той самий пароль для інших послуг, які вам потрібні
to change it there as well like your
змінити його там, як і твій
online banking or something that's a
Інтернет- банкінг або щось таке
good example but anything it's that's
хороший приклад, але все що завгодно
the that's the scenario Ford is
це сценарій Ford
developing a new smart car window that
розробка нового смарт-вікна автомобіля, що
will enable blind passengers to
дозволить сліпим пасажирам
experience the passing landscape a
випробувати прохідний ландшафт a
prototype called field-of-view uses high
Прототип під назвою " Поле зору" використовує високий рівень
contrast photos to reproduce scenery
контрастні фотографії для відтворення декорацій
using LED lights passengers can touch
використовуючи світлодіодні ліхтарі пасажири можуть торкатися
the display to feel different shades of
дисплей відчувати різні відтінки
grey vibrate at different intensities
сірий вібрують при різних інтенсивності
the Royal National Institute of blind
Королівський національний інститут сліпих
people said the charity wholeheartedly
люди щиро сказали благодійність
supports the company's effort Robbins
підтримує зусилля компанії Роббінс
Fink's innovation manager at RnB says
Інноваційний менеджер Fink в RnB
the technology could contribute to
технологія може сприяти
breaking down barriers and making travel
розбити бар'єри і зробити подорожі
more enjoyable and inclusive for people
більш приємні та інклюзивні для людей
living with sight loss Ford's team in
живучи з зіркою зору Ford команди в
Italy and GTB Roma designed the
Італія та GTB Roma розробили
prototype with a Deo a local startup
прототип з део місцевого запуску
that creates devices for people with
що створює пристрої для людей з
visual impairments
порушення зору
in addition to the window displays the
на додаток до вікна відображається
smart car also features a voice
розумний автомобіль також має голос
assistant that uses artificial
асистент, який використовує штучний
intelligence to describe the scenery
інтелект для опису декорацій
outside the window meat this is really
за вікном м'яса це справді
cool and like really leads me to think
Прохолодний і, насправді, примушує мене думати
okay so if they can do this can they do
добре так, якщо вони зможуть це зробити, вони зможуть це зробити
it with art right so then right or could
це з мистецтвом так, то правильно або могло
they do family really they really don't
вони роблять сім'ю на самому ділі вони справді не
like people touching the Mona Lisa right
як люди, що торкаються мону Лізу
yeah but if they if they could do like
так, але якщо вони могли б це зробити
if they could do a representation of the
якщо вони могли б зробити подання
Mona Lisa where you touch it and you can
Мона Ліза, де ти торкаєшся і можеш
feel the different colors by the vibrant
відчуваю різні кольори яскравими
future screens browsing similar
майбутні екрани перегляду схожі
technology I love this and it makes me
Технологія, я люблю це, і це змушує мене
wonder is there a way and I know you
Цікаво, є спосіб, і я знаю вас
won't have the answer to this I don't
не матиме відповіді на це, я цього не роблю
probably will okay when you have a part
ймовірно, буде добре, коли у вас є частина
of your say your brain blind right so
з вашого сказати, що ваш мозок сліпий правильно так
it's your brain that does it it's not
це ваш мозок, який робить це, це не так
your eyes that are buying those brain
ваші очі, які купують цей мозок
blind can you rewire so that you can
Сліпий ти можеш перекрутити, щоб ти міг
like your visual kind of indicators or
як ваш візуальний тип індикаторів або
like you feel something but you can kind
як ти відчуваєш щось, але ти можеш ласкавий
of see it in your mind I think you were
бачити це на ваш розум, я думаю, ти був
right the first time that I wouldn't
Справа вперше, що я б не став
know that right could you actually like
знаєте, що ти можеш сподобатися тобі правильно
who knows people are driving by and
хто знає, що люди їздять і
doing the scenery they're blind and
роблять декорацію, яку вони сліпі
they're feeling what's going on yeah
вони відчувають, що відбувається да
perhaps finally they're reigniting parts
нарешті, вони переживають частинки
of their brain visually maybe right you
візуально мозок їхнього мозку, можливо, саме вас
know you don't know but I wonder what
знаю, ти не знаєш, але мені цікаво, що
that sensation would be like though for
це відчуття було би як би для
for somebody who is unable to see but is
для когось, хто не вміє бачити, але є
able to now feel the mountainscape
здатний тепер відчути гірський ландшафт
that's going by on the outside and can I
це відбувається ззовні, і я можу
can I take it to one step further yes we
я можу взяти це на один крок да так ми
talked about Tesla and their autonomous
говорили про Теслу і про їх автономність
vehicles and how it's really unsafe for
судна та як це дійсно небезпечне для
people to just stop paying attention to
люди просто не звертають уваги
the road right now well some of us think
дорога прямо зараз, і деякі з нас думають
that and in fact last week you mentioned
що і насправді минулого тижня ви згадали
somebody got arrested for switching over
хтось заарештований за перехід
to the passenger seat and allowing the
до пасажирського сидіння і допускати
car to drive by themselves right but
автомобіль їхати сам по собі правильно, але
isn't it true that companies like Tesla
Не правда, що такі компанії, як Тесла
and Ford and and other automobile
і Ford, і інший автомобіль
manufacturers are working toward a fully
виробники прагнуть повністю
autonomous vehicle right so if that's
автономний транспортний засіб право так, якщо це є
what they're working toward
до чого вони працюють
could this be maybe this is prophetic
може це бути, можливо, це пророцтво
but could Ford be working on in secret a
але Ford міг працювати в секреті a
car for blind people I would love that
машина для сліпих людей, я б це любив
think about it I would love it the car
подумай про це я б любив це машину
does the driving for you yes you can
робить водіння для вас так, ви можете
feel the sensor to see what's going on
відчуйте сенсор, щоб побачити, що відбувається
around you and to see what is outside
навколо вас і побачити, що назовні
your windows could that be the next step
ваші вікна могли бути наступним кроком
could that be something that they are
може, це те, що вони є
actually I would love them if I
насправді я б їх любив, якби я
disappear and there's no show next week
зникне і шоу не буде на наступному тижні
you'll know I'm right right there's
ви будете знати , що я прав прямо там
gonna be henchmen are already after me
Будуть поплічники вже після мене
for this the Ford henchmen don't worry
для цього Ford henchmen не турбує
they'll break down on their way here
вони побуватимуть на цьому шляху
hey now hey hey I love it
hey hey hey hey i love it
wouldn't it be neat yes what do you
не було б акуратним та , що робити вам
think Robbie right well I'm not arguing
Думаю Роббі, добре, я не стверджую
against it so you're right I think
проти цього так ти правий я думаю
that's what they're doing what they're
ось що вони роблять, що вони
doing I don't it makes no sense for them
роблячи я , для них це не має сенсу
to be making a window that you can touch
щоб зробити вікно , яке можна помацати
that is like Braille that makes no sense
тобто як Braille , що не має сенсу
they want your ass unless blind people
вони хочуть твоїй дупі, якщо не сліпі люди
ten years from now will be able to drive
через десять років зможуть їздити
a car and they want it to be a Ford
автомобіль , і вони хочуть, щоб це було Форд
that's my theory yes I imagine that this
це моя теорія так я уявляю, що це
is true
правда
cool stinking cool imagine the
прохолодно, примхливо прохолодно уявіть собі
frustration of playing a game with the
розчарування грати в гру з
difficulty level can constantly changed
рівень складності може постійно змінюватися
that's what an experiment in AI
це те, що експеримент в AI
technology is doing to some retro
технологія робить для деяких ретро
classics AI researchers do love their
Класики дослідників AI люблять їх
games and two papers have shown that
Ігри та дві статті показали, що
they can use in general adversarial
вони можуть використовувати в цілому змагальність
networks or gans to make old favorites a
мереж або каналів для створення старих фаворитів a
lot more interesting in two separate
Набагато цікавіше в двох окремих
papers AI researchers built general
Дослідники вчених АІ побудували генерал
adversarial networks to construct new
змагальні мережі для побудови нових
video games for retro classics Super
відеоігри для ретро-класики Super
Mario Brothers and doom Gans were first
Перші брали Маріо та звинувачували Ган
introduced in 2014 the system is made up
введена в 2014 році система складається з
of two networks a generator and a
з двох мереж генератор і a
terminator the generator creates fake
Термінатор генератора створює фальшивий
samples of training data and the
зразки навчальних даних і тому
discriminator tries to determine if the
дискримінатор намагається визначити, чи є
samples are real or fake both networks
зразки реальні або фальшиві обидві мережі
spar with one another and over time the
шарр один з одним і з плином часу
generator learns to forge more realistic
генератор вчиться підробити більш реалістичний
samples to trick the discriminator by
зразки, щоб обдурити дискримінатор
applying them to entertainment this
застосовуючи їх до розваг це
researchers hope that they will be used
дослідники сподіваються, що вони будуть використані
to help humans design better video games
щоб допомогти людям спроектувати кращі відео-ігри
in the future the doom of paper details
в майбутньому загибель паперових деталей
a level design is usually how usually
звичайний рівень дизайну
heavily relies on domain expertise good
сильно покладається на експертизу домену добре
practices and an extensive play testing
практики та велике тестування у грі
though to deal with these issues several
хоча для вирішення цих питань кілька
game researchers are spending
ігри дослідники витрачають
considerable effort on studying and
значні зусилля на вивчення і
designing procedural content generation
проектування процесуального формулювання змісту
systems that exploiting machine learning
системи експлуатації машинного навчання
and search algorithms can model the
і алгоритми пошуку можуть моделювати
level design process and assists human
процес розробки рівня і допомагає людині
defect designers Adam Smith co-author of
дефекти дизайнерів Адам Сміт, співавтор
the paper and an assistant professor at
папір і доцент кафедри
the University of California said Mary o
Каліфорнійський університет сказав Марі о
Gann creates new levels of very quickly
Ганн створює нові рівні дуже швидко
but occasionally make structural
але іноді роблять структурні
mistakes such as in completely
помилки , такі , як в повністю
assembling pipe tiles it's a similar
збірка трубної плитки це схоже
process for Doom a thousand doom levels
процес для Doom тисячі рівнів приріст
are processed into a set of training
обробляються в набір тренувань
images that include the game's most
зображення, які включають найбільшу кількість ігор
important features the walkable area
Важливі характеристики прогулянки
walls floor height objects and room
стіни висотою підлоги об'єктів і кімнати
segmentation but if you're itching to
сегментація , але якщо ви свербіж
have a go at those AI generated games
пройдіться на цих іграх, створених AI
you'll have to wait a while both
вам доведеться трохи почекати обох
projects are still prototypes and can't
проекти все ще є прототипами і не можуть
be played quite yet although the code
Буде грати цілком, хоча код
for the Super Mario game can be found on
для гри Super Mario можна знайти на
github sebastian Ricci who co-authored
Гітхуб Себастьян Річчі, співавтор
the paper said it's a problem that the
в документі сказано, що це проблема, що
teams are working on he says in the next
Команди працюють над тим, як він говорить в наступному
version we want to create a level that
версія , яку ми хочемо створити рівень , який
continually adapts its difficulty to the
постійно адаптує свою складність до
player haha no way love it could you met
Гравець хаха ніяк не люблю це могли б ви зустрілися
this is the future of games here this is
це майбутнє ігор тут саме це
not just to the future of games in my
не тільки до майбутнього ігор у моєму
opinion I actually think that this is
думка я насправді думаю, що це так
the future the future is controlled by
майбутнє контролює майбутнє
create our world of learning okay so if
створіть наш світ навчання добре, якщо
you follow me here ok so say
ти слідуєш за мною тут добре так скажи
hypothetically you have a VR headset and
гіпотетично у вас є гарнітура VR і
you're playing in a VR game and it's a
Ви граєте в гру VR, і це є
simulation game
симуляційна гра
and say it's something small at first
і скажемо, що це спочатку щось маленьке
right it's something where you have to
право це щось там, де ви повинні
move an object right and it gets harder
перемістіть об'єкт прямо і стає все складніше
and harder where eventually you all of a
і важче, де в кінцевому підсумку ви все
sudden have like a mechanical expertise
несподівано, як механічний досвід
because it's it's evolving with you sure
тому що саме це розвивається з тобою
you become a neurosurgeon right yeah
ти стаєш нейрохірургом прямо да
right what I'm saying it's teaching you
саме те, що я кажу, це вчить вас
thinking about the games we talked with
думаючи про ігри, про які ми говорили
Richard poor telly way back episode
Річард поганий телі шлях назад епізод
number 512 I just wanted to quickly
Номер 512 я просто хотів швидко
search our website category 5 TV for
пошук на нашому сайті категорії 5 TV для
this tax accords orb composer do you
цей податок погоджує вас з композитором орб
remember that interview we were talking
пам'ятайте, що інтерв'ю ми говорили
about how they they had developed an
про те, як вони їх розвивали
artificial intelligence to automatically
штучний інтелект автоматично
adapt the music of a game to suit the
пристосувати музику до гри відповідно
mood of where you are in the game right
Настрій , де ви знаходитеся в грі справа
so if you're in a forest all of a sudden
так що якщо ви в лісі раптом
it's kind of like a little bit of a pad
це начебто трохи підставки
kind of sounding and Beyond and then you
вид звучання і далі, а потім ти
get into a really racy kind of adventure
потрапити в справді райський вид пригод
set and all of a sudden it's really
встановлений і раптом це дійсно
different and it's all automatic right
Різний, і це все автоматично правильно
through AI now what if we took orb
Через ІІ тепер що, якщо ми взяли орб
composer and integrated into this AI
композитор і інтегрований в цей АІ
system that creates the levels and
система, яка створює рівні і
you're playing this game in virtual
Ви граєте цю гру в віртуальному режимі
reality with your vibe on right and it
реальність з вашим віблом на правий і це
is always always always different that
завжди завжди завжди різні , що
is awesome
це чудово
virtual reality becomes reality right
віртуальна реальність стає реальністю правильно
this this would grow like just the mind
це буде зростати як розум
of like the cognition of people so much
подібного пізнання людей
you get stagnated you're in a game that
ти затримаєшся тим, що ти в цій грі
you you love so you play it a lot it but
ти любиш, так що ти це дуже багато граєш
it's good at the level yeah you get
це добре на рівні да ви отримаєте
really good at the level this is gonna
дійсно добре на рівні це буде
fire your bros i can just ace right
вогонь твої брати, я можу просто туз правий
level one world one well now there's a
Рівень один світ один добре зараз є a
new shelf or now there's a new right
нова полиця чи тепер є нове право
like something's happening where you
як щось відбувається там, де ти
would usually jump you can't jump there
як правило, стрибати, ти не можеш стрибнути туди
anymore and it happens fast and you have
більше, і це буває швидко і у вас є
to react quickly real and it makes you
швидко реагувати реально і це робить вас
better at life because now you're good
краще у житті, тому що тепер ти добре
right you're using the training now that
Правильно ви зараз використовуєте тренування
you your your training your brain and
ти твій тренируєш свій мозок і
your training your responses and your
Ваша підготовка Ваших відповідей і Ваша
training your reflexes in a position
навчайте свої рефлекси в позиції
where you're relaxed but now you're
де ти розслаблений, але тепер ти
taking that into the real world right
прийнявши це в справжній світ
and you're a better driver because of it
і ви краще водій з - за нього
or what if you are autistic or what if
або що, якщо ви аутично чи що, якщо
you have
ти маєш
like PTSD or something like this and
як ПТСР чи щось подібне і
they're able to cope with that through a
вони в змозі справитися з цим шляхом
reality scenario so now game development
сценарій реальності, отже, розробка гри
becomes not level creation but more
стає не рівнем створення, а більше
scenario development right so here's the
розробка сценарію прямо так ось
scenario here are the specifications we
Сценарій ось специфікації ми
know that the PTSD that this person is
знайте, що ПТСР є такою людиною
dealing with has to do with this so
це стосується цього
let's create a scenario around that idea
давайте створимо сценарій навколо цієї ідеї
and allow the AI to adapt to them well
і дозволить АІ адаптувати до них добре
yeah even like I think about like team
Так, навіть, як я думаю про подібну команду
safety training there are scenarios for
Навчання з безпеки існують сценарії для
say emergency responders that they
кажуть аварійно-рятувальникам, що вони
wouldn't even think could possibly
навіть не думаю, можливо
happen right you couldn't you cannot
вийдеш правильно ти не міг ти не зможеш
imagine the thing somebody can fall
Уявіть собі річ, яку хтось може впасти
between two walls that you never even
між двома стінами, яких ти ніколи і не став
thought would happen but the AI could
Думка відбудеться, але АІ може
probably come up with a scenario right
ймовірно , придумати право сценарію
then yeah right so all of a sudden
то да так так раптом
you're in a realistic feeling scenario
ти переживаєш сценарій реалістичного почуття
so that when a call does come in and
так що коли дзвінок прийде і
something bad has happened you already
щось погане сталося ти вже
have the composure emotionally okay I
мати емоційно почувати себе в порядку
know how to do this then you go there do
знаєте, як це зробити, тоді ти йдеш туди
that through my phone oh man there's so
що через мій телефон, о людина, це так
much potential in this I know I know
Багато потенціалу в цьому я знаю, що знаю
they're nowhere near that yet it's still
вони недалеко від цього ще є
super mario bros levels and they haven't
супер mario bros рівнів та вони не
got them to create the pipes correctly
отримав їх правильно створити труби
but thinking in the future like 10 years
але думаючи в майбутньому як 10 років
ago 15 years ago we were looking at
тому 15 років тому ми дивилися
games that had terrible graphics
ігри, які мали страшну графіку
compared to what we've got now right so
в порівнянні з тим, що ми зараз маємо право так
it could happen this is this is
це може статися так це і є
happening we are going to become such a
відбувається, ми станемо таким
better species because of this like yes
кращі види через це, як так
we're gonna just be a far more aware I
ми просто будемо набагато більше усвідомлювати я
see it as a real opportunity for
бачимо це як справжню можливість для
entertainment think about that scenario
Розваги думають про цей сценарій
idea creating a scenario for a TV show
Ідея створення сценарію для телешоу
and then allowing the AI to create the
а потім дозволяючи AI , щоб створити
characters and have them interact with
символів і з ними взаємодіяти
one another right and then have orb
один інший правий, а потім - куля
Composer create the music for you I just
Композитор створює для вас музику я просто
I just know from my personal experience
Я просто знаю з мого особистого досвіду
that I'm becoming a better boxer there
що я стаю кращим боксером там
you go right because you were just as
ти йдеш правильно, тому що ти був такий же
mediocre boxer previous before I never I
середній боксер попередній, перш ніж я ніколи не буду
never thought a boxing match and now
ніколи не думав про боксерський матч і зараз
that I've been playing boxing video
що я граю в боксерське відео
games it feels real I feel and I would
ігри це відчуває себе реально я відчуваю, і я б хотів
never be in a boxing ring are you
ніколи не буде в рингу ти
kidding me if I beat all
жартуєш мене, якщо я побив усіх
but but I feel like these sorts of games
але я відчуваю себе подібними іграми
are actually what will train people okay
Насправді це навчить людей в порядку
police and fire departments and oh yeah
поліцейські та вогневі відділення, а так, так
I like a very cool you know what I don't
Мені дуже подобається, що ти знаєш, чого не роблю
like this next story Oh
як це наступна історія Ой
Equifax has published yet more details
Equifax опублікував ще більше деталей
on the personal records and sensitive
на особистих записах і чутливі
information stolen by miscreants after
інформація, викрадена зловмисниками після
they hacked its databases last year the
вони зламали свої бази даних в минулому році
cyber break-in occurred because Equifax
кібер-брейк відбувся через Equifax
ran an unpatched and therefore insecure
побіг непрямо і тому небезпечно
version of Apache struts something it
версія Apache накладає щось це
blamed on a single employee that said
звинувачували одного співробітника, який сказав
just three months ago at the RSA kin
всього трьох місяців тому в родині РСА
conference in San Francisco Derek weeks
конференція в Сан-Франциско Дерек тижнях
of Sona type claimed thousands of
Сон типу забрали тисячі
companies they'll continue to download
компанії, які вони будуть продовжувати завантажувати
vulnerable versions of struts the good
Вразливі версії підкреслюють добре
news the company their the number of
новини компанії їх кількість
individuals affected by Equifax Network
особи, які постраждали від мережі Equifax
intrusion has not increased from the one
вторгнення не збільшилося від одного
one-hundred and forty six point six
сто сорок шостий пункт шість
million the Equifax previously announced
МЛН Екіфакс оголошено раніше
but extra types of records accessed by
але додаткові типи документів, до яких звертаються
the hackers however have turned up in
хакери, однак, з'явилися
men and Mandaeans outgoing audit of the
чоловіки та мандрівні виїзний аудит
security breach on Monday Equifax
порушення безпеки в понеділок Equifax
submitted a letter to the SEC corporate
надіслав лист до корпорації SEC
America's financial watchdog
Фінансовий сторож Америки
brace yourself here's a summary of the
підкріпіть собі ось підсумки
numbers as well as the one hundred and
цифри, а також сто і
forty six point six million names one
сорок шостий пункт шість мільйонів назв один
hundred and forty six point six million
сто сорок шостий пункт шість мільйонів
dates of birth one hundred forty five
дати народження сто сорок п'ять
point five million social security
крапка п'яти мільйонів соціального забезпечення
numbers at ninety nine million street
цифри на дев'яносто дев'ять мільйонів вулиць
addresses and 209,000 payment cards
адреси та 209 000 платіжних карток
including the number and expiry date the
включаючи номер та термін придатності
company has now said that there were
Компанія вже сказала, що там були
also 38,000 American driver's license
також 38 000 американських водійських прав
and 3200 passport stolen as well the
і 3200 паспорт вкрадений а також
extra data elements the company said
додаткові елементи даних, сказані компанією
didn't involve any individuals not
не залучали жодних осіб
already known to be part of the super
вже відомо, що є частиною супер
hack so no additional consumer
хак так ніякого додаткового споживача
notifications are required
сповіщення потрібно
this is just like heebie-jeebie stuff
це як речовина гебі-джейбі
like do you have advice on how to
як у вас є поради щодо того, як це зробити
prevent that you can't prevent it
запобігти, що ви не можете запобігти цьому
this is Equifax yeah like you you trust
це Equifax, так, як ви довіряєте
them with your data because they're
вони з вашими даними, тому що вони
amplified their Equifax like there
посилили їх Equifax як там
what can you even do you can't do
що ти навіть не можеш зробити
anything like can you start life over
нічого подібного не можеш почати життя
because they have the power to make or
тому що вони мають силу зробити або
break people based on their credit
розбити людей на підставі їх кредиту
scores right and now like I just think
Оцінює правильно і зараз, як я просто думаю
the stuff that's been stolen is the way
матеріал , який був вкрадений шлях
to create an entire identity really like
створити всю особистість дійсно подобається
okay now I know your name I know your
Добре, тепер я знаю ваше ім'я, я знаю твій
birthday I know your address I know your
день народження я знаю вашу адресу, яку я знаю вашого
credit card number and expiry date I
номер кредитної картки та термін придатності I
know your passport number I know your
знайте свій номер паспорта я знаю ваш
driver's license am I missing anything
водійські права я нічого не пропускаю
am I missing anything where I could just
Я нічого не знаю, де тільки міг
walk in somewhere and say okay listen I
ходити десь і сказати добре послухайте я
forgot my ID but here are some things
забув свій ідентифікатор, але ось деякі речі
you need to know about me do you believe
ви повинні знати про мене, ви вірите
I am I'm Sasha Rickman and here's my
Я Саша Рікман, і ось моя
driver's license here's I worked at a
Водійські права тут я працював на
bank I worked at a bank and I was not
банк я працював у банку, і я не був
hacked that's not that's wrong I was
зламано, що це не так
somebody stole from me phishing scam or
хтось вкрав у мене фішинг-афера або
something somebody walked in and this is
щось хтось входив і це
yeah and end day to the trick you see
так і закінчуйте днем ​​до трюку, який ви бачите
with their words okay so I'm sensitive
з їх словами гаразд, тому я чутливий
to this because it happened to me and I
до цього, бо це сталося зі мною і я
no longer work at a bank but but the
більше не працюють в банку, а тільки в
thing is if somebody has enough
річ, якщо хтось має достатньо
information that they can have a
інформація, яку вони можуть мати
conversation with you and sound
бесіда з тобою і звук
confident in it people are gonna believe
впевнені в ньому люди вірять
that you are who you say you are are and
що ти, хто ти кажеш, що ти та є
maybe that's it
може бути , це і є
and there's a flip side to that Sasha in
і є зворотний бік цього Сашею
that if somebody has enough information
що якщо хтось має достатньо інформації
about you personally yeah you will
про вас особисто так, ти будеш
believe that they are who they say they
Вірте, що вони вони, як вони говорять
are right on the entire flip side of
є прямо на всьому зворотному боці Росії
someone pretending to be you there is
хтось видає себе там
someone calling you up and pretending to
хто - то кличе вас і роблячи вигляд,
be someone they're not
бути когось вони не
yeah and presenting themselves with
так і представляючи себе
information that convinces you that they
інформація, яка переконує вас у тому, що вони
are that yeah for example or a Bricklin
є , наприклад, наприклад, або Бріклін
yeah yeah
так Так
right yeah yeah yeah who's this oh this
так, так, так, так, хто це, о, це
is this is Dave Jenkins from from Harvey
Це Дейв Дженкінс із Гарвей
C Royal Bank of Canada and we see that
C Королівський банк Канади, і ми це бачимо
you have an account with us and your
у вас є рахунок у нас і вашому
account number is such-and-such and
номер рахунку такий-та-такий і
here's your you know we've got your date
ось ти знаєш, що ми маємо дату
of birth for example so that we can now
народження, наприклад , так , що тепер ми можемо
confirm to you that we are who we say we
Підтверджую, що ми, кого ми говоримо, ми
are so you know I'm on the bank and and
так що ти знаєш, що я в банку, а також
I'm calling because there's been an
Я дзвоню, бо там було
exploit of the bank and we need you to
Подвиг банку , і ми повинні вас
immediately sign in to our web portal in
негайно ввійдіть на наш веб-портал в
order to add two-factor authentication
Щоб додати двофакторну аутентифікацію
to your account so that your account
на ваш рахунок, щоб ваш рахунок
cannot be compromised in your money
не може бути скомпрометований у ваших грошах
stolen so what I'm gonna do is I'm gonna
вкрадений , так що я збираюся зробити , це я збираюся
send you a link to this to this portal
надішліть вам посилання на цей портал
that's going to allow you to add the
це дозволить вам додати
two-factor authentication so I'll send
двофакторна аутентифікація, тому я пошлю
that over to now I already have your
що до сьогодні я вже маю твій
email address don't worry here it is you
Електронна адреса не хвилюйся, це ти
receive that okay yeah click there okay
Отримай, що добре, да, клацніть тут, добре
now push that button yeah now log into
Тепер натисніть цю кнопку та в даний час увійти в
your online banking perfect have a nice
Ваш інтернет-банк ідеально підходить
day I've transferred all your money away
день я передав всі ваші гроші геть
like just an example right it's just
як наочний приклад, це просто так
just I don't even it's unspeakably scary
просто я навіть це невимовно страшно
how bad this would be I mean I guess
наскільки погано це я маю на увазі, я думаю
Equifax has notified the people who are
Екіфакс повідомила людей , які
victim to this but how do you know if
жертва цього, але як ти знаєш, якщо
it's not Equifax how do you know that
це не Equifax як ти це знаєш
this hasn't already happened to you you
це вже не відбулося з тобою вас
you can't necessarily know you really
ти не можеш точно знати
have to walk with caution the part that
доводиться ходити з обережністю до того, що
scares me
налякає мене
the part that really scares me in this
частина, яка насправді лякає мене в цьому
whole thing and I'm still on me trying
все це, і я все ще намагаюся мені
to prove Who I am in the situation if I
довести, хто я в ситуації, якщо я
did indeed lose all of my stuff and now
дійсно втратила всі мої речі і зараз
there's this increased level of
там цей підвищений рівень
skepticism who's going to believe I am
скептицизм, який вірить у мене
Who I am sure because now they're just
Хто я впевнений , тому що тепер вони просто
gonna assume everybody stolen everybody
буду вважати , Everybody вкрадено всіх
else's data and how do you prove how do
інші дані і як ви доведете, як це зробити
you prove you you're you and how do you
Ви доведете , що ти ти і як ти
prove in it like I have had it happen
докажемо в ньому, як це було в мене
before this breach where somebody had
до цього порушення, де хтось мав
somehow put a debt on my Equifax record
якось поклав борг на мою запис Equifax
that did not exist right like it was
що не існувало так, як було
something like 11.6 million dollars
щось на зразок 11,6 мільйона доларів
it was ridiculous so I had to fight it
це було смішно, тому мені доводилося боротися з цим
to get them to get it removed from my
щоб їх позбутися від мого
credit record because I couldn't buy a
кредитна реєстрація, тому що я не міг купити
house I couldn't do anything because
Будинок я нічого не міг зробити, тому що
this was on my credit record somebody
це було на моїй кредитній книзі когось
had been able to compromise my my record
вдалося поставити під сумнів мій рекорд
like that so then when a bank would
настільки, що тоді, коли б банк
check my account through Equifax to see
перевірте свій рахунок через Equifax, щоб побачити
if I can get a house what you're already
якщо я можу отримати будинок, який ти вже є
owe you owe eleven point six million
ти повинен шість мільйонів очок
dollars which I do not write thankfully
долари, які я не пишу вдячно
yeah yeah thankfully I was able to prove
так, так, вдячно, я міг довести
otherwise but what about a case where
інакше як щодо випадку, де
they have access to all of your
вони мають доступ до всіх ваших
information and can now damage your
інформація і тепер може пошкодити ваш
credit rating and everything else it's a
кредитний рейтинг і все інше це
scary situation so what can you do
страшна ситуація, що ти можеш зробити
really just keep a close eye on your
дуже просто уважно стежте за вами
bank accounts keep a close eye on things
банківські рахунки уважно стежать за речами
make sure your passwords are up to date
переконайтеся, що ваші паролі оновлені
make sure you are very cautious of
переконайтеся, що ви дуже обережні
phishing scams like that phone
фішинг-шахрайство, як цей телефон
conversation the RBC just have massage I
розмова РБК просто масаж я
recommend but it can also happen in
рекомендую, але це може статися і в
person ten which is scary just you have
людина десять, що страшно тільки у вас є
to be out extra cautious right across
бути дуже обережними з прямо через
the board trust no one
Правління нікому не довіряє
that breaks my heart I know it's such a
що розбиває моє серце, я знаю, що це таке
world and such a world there's more good
світ і такий світ, там більше користі
out there than bad it's true let's keep
там, ніж погано, це правда, давайте триматись
it that way okay all right
це таким чином добре все в порядку
big thanks to Roy W Nash in our
Велике спасибі Рою У. Нешу в нашому
community of viewers for submitting
спільнота глядачів для подання
story sauce this week thanks for
Сюжетний соус на цьому тижні спасибі за
watching the category-five TV newsroom
дивитися телевізійну кімнату категорії 5
don't forget to Like and subscribe for
не забудьте подобатися та підписатися на
all your tech news with a slight Linux
всі ваші технічні новини з легким Linux
bias and for more free content be sure
упередженості і для більш вільного змісту, будь-ласка впевнений
to check out our web site from the
щоб перевірити наш веб - сайт з
category-five TV newsroom I'm Sasha
категорія-5 телевізійних новин Я Саша
Rickman and I'm Robbie Ferguson thank
Рікман і я Роббі Фергюсон дякую
you for joining us this week
ти за приєднання до нас на цьому тижні